Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/export-import.*.po
Languages: ja_jp

source: Export and Import
ja_jp: エクスポートとインポート

source: {project_name} has the ability to export and import the entire database. This can be especially useful if you want to migrate your whole {project_name} database from one environment to another or migrate to a different database (for example from MySQL to Oracle). Export and import is triggered at server boot time and its parameters are passed in via Java system properties. It is important to note that because import and export happens at server startup, no other actions should be taken on the server or the database while this happens.
ja_jp: {project_name}には、データベース全体をエクスポートおよびインポートする機能があります。これは、{project_name}データベース全体をある環境から別の環境に移行する場合や、別のデータベース（MySQLからOracleなど）に移行する場合に特に便利です。エクスポートとインポートはサーバーの起動時にトリガーされ、そのパラメーターはJavaのシステム・プロパティーを介して渡されます。インポートとエクスポートはサーバーの起動時に行われるため、この間にサーバーまたはデータベースに対して、他には何もしないように注意することが重要です。

source: You can export/import your database either to:
ja_jp: 次のどちらかでデータベースをエクスポート／インポートすることができます。

source: Directory on local filesystem
ja_jp: ローカル・ファイルシステム上のディレクトリ

source: Single JSON file on your filesystem
ja_jp: ファイルシステム上の単一のJSONファイル

source: When importing using the directory strategy, note that the files need to follow the naming convention specified below. If you are importing files which were previously exported, the files already follow this convention.
ja_jp: ディレクトリ方式を使用してインポートする場合、ファイルは以下で指定された命名規則に従う必要があることに注意してください。以前にエクスポートしたファイルをインポートする場合、ファイルはすでにこの規則に従っています。

source: <REALM_NAME>-realm.json, such as "acme-roadrunner-affairs-realm.json" for the realm named "acme-roadrunner-affairs"
ja_jp: "acme-roadrunner-affairs"という名前のレルムのための"acme-roadrunner-affairs-realm.json"のような<REALM_NAME>-realm.json

source: <REALM_NAME>-users-<INDEX>.json, such as "acme-roadrunner-affairs-users-0.json" for the first users file of the realm named "acme-roadrunner-affairs"
ja_jp: "acme-roadrunner-affairs"という名前のレルムのユーザー・ファイルの1つめのための"acme-roadrunner-affairs-users-0.json"のような<REALM_NAME>-users-<INDEX>.json

source: If you export to a directory, you can also specify the number of users that will be stored in each JSON file.
ja_jp: ディレクトリにエクスポートする場合は、各JSONファイルに格納されるユーザー数を指定することもできます。

source: If you have bigger amount of users in your database (500 or more), it's highly recommended to export into directory rather than to single file. Exporting into single file may lead to the very big file. Also the directory provider is using separate transaction for each "page" (file with users), which leads to much better performance. Default count of users per file (and transaction) is 50, which showed us best performance, but you have possibility to override (See below). Exporting to single file is using one transaction per whole export and one per whole import, which results in bad performance with large amount of users.
ja_jp: あなたのデータベースでより多くのユーザー（500以上）がいる場合、単一のファイルではなくディレクトリにエクスポートすることを強くお勧めします。 1つのファイルにエクスポートすると、非常に大きなファイルになる可能性がありますし、ディレクトリ・プロバイダは、各「ページ」（ユーザーとのファイル）ごとに個別のトランザクションを使用しており、パフォーマンスが大幅に向上します。 ファイル（およびトランザクション）あたりのユーザーのデフォルト数は50で、これが最高のパフォーマンスを示しましたが、上書きすることもできます（下記参照）。 1つのファイルにエクスポートすると、エクスポート全体で1つのトランザクションが使用され、インポート全体においても1つのトランザクションが使用されることになります。その結果、大量のユーザーだとパフォーマンスが低下します。

source: To export into unencrypted directory you can use:
ja_jp: 暗号化されていないディレクトリにエクスポートするには、次のようにします。

source: And similarly for import just use `-Dkeycloak.migration.action=import` instead of `export` . To export into single JSON file you can use:
ja_jp: 同様にインポートするには `export` の代わりに `-Dkeycloak.migration.action=import` を使います。単一のJSONファイルにエクスポートするには、以下を使用できます。

source: Here's an example of importing:
ja_jp: インポートの例を次に示します。

source: Other available options are:
ja_jp: その他の利用可能なオプションは次のとおりです。

source: -Dkeycloak.migration.realmName:: This property is used if you want to export just one specified realm instead of all. If not specified, then all realms will be exported.
ja_jp: -Dkeycloak.migration.realmName:: このプロパティは、すべてのレルムではなく、指定されたレルムを1つだけエクスポートする場合に使用されます。 指定しないと、すべてのレルムがエクスポートされます。

source: -Dkeycloak.migration.usersExportStrategy:: This property is used to specify where users are exported. Possible values are:
ja_jp: -Dkeycloak.migration.usersExportStrategy:: このプロパティは、ユーザーのエクスポート先を指定するために使用します。 可能な値は次のとおりです。

source: DIFFERENT_FILES - Users will be exported into different files according to the maximum number of users per file. This is default value.
ja_jp: DIFFERENT_FILES - ユーザーはファイルごとの最大ユーザー数に応じて異なるファイルにエクスポートされます。これはデフォルト値です。

source: SKIP - Exporting of users will be skipped completely.
ja_jp: SKIP - ユーザーのエクスポートは完全にスキップされます。

source: REALM_FILE - All users will be exported to same file with the realm settings. (The result will be a file like "foo-realm.json" with both realm data and users.)
ja_jp: REALM_FILE - すべてのユーザーは、レルム設定とともに同じファイルにエクスポートされます。 （レルム・データとユーザーの両方を含む "foo-realm.json" のようなファイルになります。）

source: SAME_FILE - All users will be exported to same file but different from the realm file. (The result will be a file like "foo-realm.json" with realm data and "foo-users.json" with users.)
ja_jp: SAME_FILE - すべてのユーザーは同じファイルにエクスポートされますが、レルム・ファイルとは別になります。 （レルム・データを含む "foo-realm.json" とユーザーを含む "foo-users.json" のようなファイルになります。）

source: -Dkeycloak.migration.usersPerFile:: This property is used to specify the number of users per file (and also per DB transaction). It's 50 by default. It's used only if usersExportStrategy is DIFFERENT_FILES
ja_jp: -Dkeycloak.migration.usersPerFile:: このプロパティは、ファイルごとの（およびDBトランザクションごとの）ユーザー数を指定するために使用されます。デフォルトでは50です。 DIFFERENT_FILESの場合にのみ使用されます。

source: -Dkeycloak.migration.strategy:: This property is used during import. It can be used to specify how to proceed if a realm with same name already exists in the database where you are going to import data. Possible values are:
ja_jp: -Dkeycloak.migration.strategy:: このプロパティはインポート時に使用されます。 データをインポートするデータベースに、同じ名前のレルムがすでに存在する場合、どのように進めるかを指定するために使用できます。 可能な値は次のとおりです。

source: IGNORE_EXISTING - Ignore importing if a realm of this name already exists.
ja_jp: IGNORE_EXISTING - この名前のレルムがすでに存在する場合は、インポートを無視します。

source: OVERWRITE_EXISTING - Remove existing realm and import it again with new data from the JSON file.
ja_jp: OVERWRITE_EXISTING - 既存のレルムを削除し、新しいデータをJSONファイルから再度インポートします。

source: If you want to fully migrate one environment to another and ensure that the new environment will contain the same data as the old one, you can specify this.
ja_jp: ある環境を別の環境に完全に移行し、新しい環境に古い環境と同じデータが含まれていることを保障したい場合には、これを指定します。

source: When importing realm files that weren't exported before, the option `keycloak.import` can be used. If more than one realm file needs to be imported, a comma separated list of file names can be specified. This is more appropriate than the cases before, as this will happen only after the master realm has been initialized. Examples:
ja_jp: これまでにエクスポートされていないレルム・ファイルをインポートする場合、 `keycloak.import` オプションを使用することができます。複数のレルム・ファイルをインポートする必要がある場合は、ファイル名のカンマ区切りリストを指定できます。これは、マスター・レルムが初期化された後にのみ行われるため、前の場合よりも適切です。例：

source: Admin console export/import
ja_jp: 管理コンソールのエクスポート／インポート

source: Import of most resources can be performed from the admin console as well as export of most resources. Export of users is not supported.
ja_jp: ほとんどのリソースのインポートは、ほとんどのリソースのエクスポートと同様に、管理コンソールから実行することができます。ユーザーのエクスポートはサポートされていません。

source: Note: Attributes containing secrets or private information will be masked in export file.
ja_jp: 注：秘密情報または個人情報を含む属性は、エクスポート・ファイルにおいてマスクされます。

source: The files created during a "startup" export can also be used to import from the admin UI. This way, you can export from one realm and import to another realm. Or, you can export from one server and import to another. Note: The admin console export/import allows just one realm per file.
ja_jp: 「スタートアップ」エクスポート中に作成されたファイルは、管理UIからインポートするために使用することもできます。これにより、あるレルムからエクスポートして別のレルムにインポートすることができます。また、あるサーバーからエクスポートして別のサーバーにインポートすることもできます。注：管理コンソールのエクスポート／インポートでは、ファイルごとに1つのレルムしか使用できません。

source: The admin console import allows you to "overwrite" resources if you choose. Use this feature with caution, especially on a production system.
ja_jp: 管理コンソールのインポートによって、選択するならばリソースを「上書き」することができます。この機能は、特にプロダクション・システムでは注意して使用してください。

source: The admin console export allows you to export clients, groups, and roles. If there is a great number of any of these assets in your realm, the operation may take some time to complete. During that time server may not be responsive to user requests. Use this feature with caution, especially on a production system.
ja_jp: 管理コンソールのエクスポートでは、クライアント、グループ、およびロールをエクスポートできます。あなたのレルムにおいてこれらの資産の数が多い場合、操作には時間がかかることがあります。この間、サーバーはユーザーの要求に応答しない可能性があります。この機能は、特にプロダクション・システムでは注意して使用してください。
